---
title: "Un buen producto o servicio no alcanza"
date: "2022-08-09 12:48:08"
modified: "2022-08-09 12:52:26"
slug: "un-buen-producto-o-servicio-no-alcanza"
excerpt: ""
status: "published"
author: "Gabi Zimmer"
categories: ["Marketing &amp; Comunicación del Vino"]
tags: []
originalId: 4604
lang: "es"
seoDescription: "Para apreciar el valor de cualquier cosa es imprescindible conocer, algo que en los últimos años he promovido además a través de la comunicación del vino uruguayo. Con mi agencia llegué a un tope de crecimiento en el que solo puedo avanzar creando contenidos que aporten valor y compartiendo conocimiento creado para la audiencia de la marca."
---

Hace un año fundé [tinta | Marketing del Vino](https://www.linkedin.com/company/tintawine/) una agencia de marketing del vino. Ya trabajaba con bodegas y asociaciones de bodegueros, primero de forma dependiente y luego freelance.

Por el volumen de trabajo que tenía y las oportunidades que seguían surgiendo emprendí con la agencia. Mi objetivo fue reunir un equipo de trabajo talentoso y poder ayudar a más productores de vinos.

En marzo del 2022 comencé una mentoría de agencias con [Endor Mx](https://www.linkedin.com/company/endormx/) de la mano de Frank Moreno y Rodrigo Franco. Aprendí mucho sobre el know how de una agencia de marketing, cómo definir los procesos internos, encontrar talento, crear una cultura de trabajo donde todos se sientan motivados, sobre el proceso de ventas, brindar un servicio de excelencia y mucho más. Le dediqué tanto al aprendizaje de cómo ofrecer servicios de elevada calidad que postergué el marketing de contenidos de la agencia que es, justamente, el servicio que vendo.

Un posible cliente hace poco me dijo: “Tu servicio es de demasiada calidad” y eso me hizo notar en qué estaba fallando. Las empresas que se acercan a Tinta lo hacen por mí, por mi trabajo previo, por la confianza en mis resultados que he logrado justamente creando contenido sobre mi visión, valores y conocimiento.

Para apreciar el valor de cualquier cosa es imprescindible conocer, algo que en los últimos años he promovido además a través de la comunicación del vino uruguayo. Con mi agencia llegué a un tope de crecimiento en el que solo puedo avanzar creando contenidos que aporten valor y compartiendo conocimiento creado para la audiencia de la marca.

Todos podemos empezar desde cero a crear contenido aunque tengamos un presupuesto mínimo para marketing, que honestamente es el caso de Tinta en este momento. Lo más importante es creer en nuestro propio mensaje, en el motivo por qué hacemos lo que hacemos y tener la convicción de que nuestro servicio/producto ayuda a quienes queremos ayudar.

No les voy a mentir, ayer lloré. Me dieron ganas de volver a ser nómada, viajar por regiones vitivinícolas y vivir de trueques. Hoy me levanté agradecida por esta oportunidad de continuar el camino de aprendizaje y ayudar a otros haciendo lo que más disfruto hacer. Ojalá que el contenido que comenzamos a compartir en Tinta los motive también a empezar a crear contenido.