Identidad visual — Gabi Zimmer (2020)

Brief
Gabi Zimmer + iniciativa/misión
 
Gabi Zimmer 
— Experta en vinos y vitivinicultura uruguaya. 
Apasionada por los procesos, historias, personas, 
naturaleza y características que hacen a la calidad 
de los vinos uruguayos.

— ¿En busca de? Apoyar a productores en Uruguay 
para mejorar la comercializacion de vinos uruguayos.

— ¿Cómo? A través de la comunicación, visibilización, 
y promoción de la vitivinicultura uruguaya a escala 
nacional e internacional.

[...]

Paleta de colores
Colores y combinaciones

amarillo #EAE559 S 0550-G70Y
azul #0170BB S 2065-R90B
naranja #FF915E S 0560-Y60R
verde oscuro #35472A S 7020-G30Y
verde claro #E7F0BC S 0520-G50Y

Los tres colores principales son brillantes (alta cromaticidad), opuestos y complementarios. 
Se suman dos tonalidades de verde, de mayor y menor saturación.

Tipografías
Usos: Isologotipo, texto y títulos, destacados. 

Space Mono Bold Italic
— Se utiliza únicamente para la creación del isologotipo, con algunas modificaciones.

Jost (familia)
— Se utiliza para textos largos, cortos y detalles de contacto.
— Principalmente Jost Regular, Medium y Bold.

Noto Serif Bold Italic
— Para textos destacados, frases o títulos en redes sociales.

Noto Serif TC Medium
— Para textos largos en informes o contenido informativo.

Todas las tipografías son de uso libre y están en Google Fonts.

Área de resguardo
— Dentro de la misma no pueden incluirse otros elementos gráficos.
— Su objetivo es mantener la integridad visual de la marca.

Valores y conceptos clave
— autenticidad, alegría, frescura, entusiasmo, curiosidad, empatía, compromiso, respeto, consciencia, simplicidad, experiencia, análisis, precisión, colaboración, visión.
— explorar, aprender/enseñar, compartir, disfrutar, ayudar/acercar, liderar/empoderar, comunicar/visibilizar.
— vitivinicultura, Uruguay, medio ambiente, colectivo, historias, saberes.

Públicos objetivos
— Productores locales, distribuidores y consumidores nacionales e internacionales.
— Perfil: 25-65 años, nivel socioeconómico medio/alto, vínculos con el comercio del vino y la gastronomía.

Aplicaciones de marca
— Website, redes sociales, tote bags, papelería, reportes, firma de email, plantillas.

Logotipo
— Sin isotipo ni isologotipo, solo logotipo.
— Tipografía Space Mono Bold Italic con modificaciones.
— Combinación de estilo con serifa y minimalista sin serifa.

Mensajes clave
~ Hello everybody! I spread the word about Uruguayan wine.
~ ¡Hola a todos! Comunico sobre el vino uruguayo.

Historia personal de Gabi
— Nació en Montevideo, Uruguay.
— Formación en Química y Control de Calidad, luego Sommellerie en Montevideo (2015).
— Estudios en Londres para el Diploma WSET.
— Recorrido por 25 regiones vinícolas y más de 200 bodegas desde 2016.
— Jurado en concursos internacionales de vino.

Iconografía
— Mano abstracta (ayudar/acercar).
— Caja de recolección de uvas (colectivo).
— Globo de diálogo, bandera, hoja, copa, botella, libro.
